hoje eu quero falar sobre a importância
de termos conhecimento de Deus
é a importância de termos conhecimento
de Deus a046 eu vou fazer a leitura
primeiro da primeira parte do texto o
meu povo foi destruído porque lhe faltou
o conhecimento
e eu vou ler o início e você continua eu
vou parar e daí para frente eu vou ler
só o meu povo aí você Continua tá bom
vamos lá o meu povo
é bem aqui na minha introdução eu quero
falar sobre quatro coisas que você
precisa saber sobre o conhecimento de
Deus
há quatro coisas
Ah tá que você precisa saber sobre o
conhecimento de Deus é importante aqui
na introdução primeiro
o conhecemos em parte
e ninguém tem o conhecimento completo e
Total acerca de Deus primeira Coríntios
Capítulo 13 Versículo 9 10 diz que
conhecemos em parte e em parte
profetizamos vemos como por Enigma até
que vem aquilo que é perfeito Então o
que é em parte será aniquilado então nós
conhecemos em parte segundo conhecemos o
que se pode
a falar em romanos um 19 o quê de Deus
se pode conhecer neles se manifesta isso
é Deus só revela acerca dele aquilo que
a mente humana pode entender
é porque Deus tem na mente a terra nós
temos uma mente limitada esse Deus
revelasse Algo Mais Além do que se pode
você ficaria confuso e duvidaria cerca
de Deus então nós conhecemos o que se
pode até que serve
e é uma ciência muito alta o
conhecimento de Deus Salmo 37 e 39
Versículo 6 diz é o Salmo 139 Versículo
6 tá tal ciência é para mim
maravilhosíssima tão alta que eu não
posso atingir devido à grandeza EA
dimensão de Deus e quarto o conhecimento
de Deus é um processo contínuo Oséias 63
conheçamos e prossigamos em conhecer o
senhor
a cada vez que você conhece mais a Deus
você sabe que você menos sabe precisa
saber mais
é porque ninguém se forma em faculdade
de Deus então é um processo contínuo o
conhecimento de Deus agora preste
atenção a isso aqui que eu quero te
chamar atenção número 2 O que é que a
falta de conhecimento produz para o povo
de Deus
Oi escute isso
Olá tudo na vida espiritual tudo
Olá Tudo tem recompensa negativa ou
positiva Depende do que você está
praticando em conformidade com a lei de
Deus
se você praticar nível da vida cristã ou
vai redundar em coisa boa e bênção para
você ou vai redundar em coisa ruim
bom então primeiro eu quero mostrar o
que a falta do conhecimento produzido e
Acompanha comigo que eu vou ler texto
por texto Bíblia aberta em Oséias
Capítulo 4 e vamos começar com versículo
por favor vamos lá deve ser um ouvi a
palavra do Senhor vós filhos de Israel
porque o Senhor tem uma Contenda com os
habitantes da terra porque não é verdade
nem benignidade nem conhecimento de Deus
na Terra significa que a falta do
conhecimento de Deus produz uma discorda
de Deus com você uma desavença segundo
olha como é que esse versículo Parece
que foi escrito agora Versículo dois só
prevalecem o perjurar eo mentir eo matar
o furtar eo adulterar e há homicídios
sobre homicídios a falta de conhecimento
de Deus produz prioridade do mal
e a retirada do conhecimento de Deus
produz prioridade do mal
o terceiro Versículo 3 por isso a terra
se lamentará e qualquer que mora nela
deixa ali será com os animais do campo
com as aves do céu e até os peixes do
mar serão tirados vida catastrófica
e a falta do conhecimento de Deus produz
catástrofe
e preste atenção que eu tô te mostrando
ver que se com cinco em quarto lugar por
isso cairás de dia o profeta contigo
cairá de noite e destruirei tua mãe
queda e morte produzida pela falta de
conhecimento de Deus o texto básico
Versículo 6 a primeira parte o meu povo
foi destruído porque lhe faltou o
conhecimento a única coisa que destrói o
povo de Deus é a falta de conhecimento
se esta lugar segunda parte do texto
porque tu rejeitaste o conhecimento
também eu te rejeitarei para que não
sejas sacerdote Diante de Mim visto que
te esqueceste da lei de Deus também eu
me esquecerei dos teus filhos rejeição
da parte de Deus versículo sétimo sete
sétimo lugar como ela e se multiplicaram
assim contra mim pecaram eu mudarei a
sua honra em vergonha
a mudar o estilo de vida de melhor para
pior vida decadente a falta de
conhecimento de Deus faz um homem ter
uma vida de decadência em todos os
níveis e áreas da vida oitavo lugar
Versículo 8 alimentam-se do pecado do
meu povo e da maldade dele tem desejo
ardente desejo para o mal não apenas
praticam mas desejam praticar o mal no
lugar Versículo 9 por isso como é o povo
assim será o sacerdote e visitarei sobre
ele os seus caminhos e lhe darei a
recompensa das suas obras juizo de Deus
devido à falta de conhecimento Versículo
10 décimo lugar como eram mas não se
fartaram entregar seu a Luxúria Como não
se multiplicaram Porque deixaram de
olhar para o senhor
e se tornam um insaciáveis quanto mais
pega mais que APK
o quanto mais erra mágica errar
o Versículo 12 em 11º lugar a última
parte do Versículo 12 e ele esticou
rompem apartando-se da sujeitam sujeição
do seu Deus corromper é apodrecer por
dentro é auto-destruição
e o indivíduo se auto-sabota e destrói
pela falta do conhecimento de Deus em
12º lugar Versículo 14 a última parte
pois o povo que não tem entendimento
será transtornado perturbação e desordem
geral pela falta de conhecimento de Deus
agora três resultados que estão fora de
Oséias 43 resultados da falta do
conhecimento de Deus eu vou citar para
vocês que tá fora de Oséias 4 o primeiro
Romanos 1 28
e como não se importar o Inter
conhecimento de Deus Deus os entregou a
paixões infames
e a paixões vergonhosas Esse é o sentido
Deus os entregou a um sentimento
perverso a paixões infames porque até as
mulheres deixaram uso natural de mulher
cometendo torpeza com mulher e o barão
uso da mulher cometendo torpeza com
varão então a falta de conhecimento de
Deus Deus entrega o homem a sentimentos
perversos e a Paixões vergonhosas
em 14º lugar
e eu já falei aqui na igreja vou repetir
a falta de conhecimento de Deus dá poder
ao diabo Primeira Timóteo Capítulo 4
Versículo 1 nos últimos dias alguns
apostatarão da Fé dando ouvidos a
espíritos enganadores EA doutrinas de
demônios como não conhecem a Deus são
enganados por aquilo que parece similar
com o evangelho profecia revelação poder
fogo tudo parece que a de Deus maior de
Deus é demônio é diabo enganando mas não
tem conhecimento a enganado e doutrinas
de demônios apostasia
a deturpação da teologia bíblica agora
segura essa em 15º lugar eu vou beber um
pouquinho de água que agora ela tá seca
e agora que a chapa Esquenta no final
e a falta de conhecimento de Deus
e ela produz falta de temor a Deus
preste atenção isso que eu vou te falar
e o livro de juízes o capítulo 2 é um
resumo do livro
e na altura do Versículo 10 Versículo 11
isso você encontra em outros Versículos
diz assim que foi congregado a uma nova
geração depois da morte de Josué e da
sua geração e diz o texto que foi
congregado uma geração que não conhecia
o senhor nem a obra que fizer a Israel
por isso serviram aos baalins e às
astarotes
é uma geração que não tem conhecimento
de Deus perde o temor a Deus
e eu peco você peca e se não fosse a
misericórdia de Deus não tá nem aqui
nesse púlpito uma coisa você pecar outra
coisa você viver quanto mais não pecado
não sei nada sem sentir arrependimento
sem lutar para mudar
hoje eu vou falar algumas coisas aqui da
igreja que eu não quero falar da igreja
dos outros porque eu não sou covarde eu
quero falar da igreja que eu sou pastor
para vocês entenderem medir o que que tá
acontecendo com essa geração que está
perdendo o temor a Deus porque não
conhece a Deus me mostraram aconselho
parte de adolescentes e jovens a
verificarem o Twitter que eles estão
malandro descobrir o que você pesquisa o
Zap Zap e o Instagram eles estão usando
o Twitter
Ah e você tá tomando bola nas costas e
nem sabe
e aqui o Twitter de uma menina mesmo da
igreja de 15 anos de idade lembra que
dessa igreja
o botão notch assim eu vou falar o
português claro para você entender
acordei hoje com tesão tô com vontade de
dar
e a você tá admirado
se você acha que eu só isso
se você acha que é só isso
e nas redes sociais jovens
ah ah eu eu gosto de menina
é e qual é o problema Deus vai entender
Olha a conversa todo sistema do mundo
dentro de gente que tá aqui que escuta o
evangelho que escuta a palavra
é mas que não conhece a Deus
o que não conhece a Deus
e eu queria informar
Oi escute essa
é o ser humano não pode viver sem
alimentação não pode o ser humano não
pode viver sem água não pode senão morre
o ser humano não pode viver sem dormir
você nem vai ver que se não morre mas o
ser humano pode viver sem sexo
ah ah não morre
eu recebi acho que tem gente que pensa
que eu cheguei na terra com 60 anos
eu acho que tem gente que adora para
você que tem mais idade para que chegou
com 60 5550 e que você não foi jovem e
que você não tem hormônio e que você não
tem desejo o que você perdeu o desejo ou
então pessoal acha eu vou no cobrar aqui
Desculpa acho que Deus está assim meu
servo Pastor Silas Malafaia eu tô
enviando para você um anjo com uma
vacina do céu eu vou te dar essa vacina
você nunca mais vai ter que lutar contra
sua natureza você nunca mais vai ter que
lutar contra seus desejos tá depois que
você toma essa injeção quando você
tentar sentir um desejo um onde eu tô Ah
tá desejo saio a meu Senhor eu nunca
passei aqui ideia de super-homem um
suporta essa ideia de quem tá com
microfone no púlpito que ele demonstrar
que a super crente ouvir isso quando era
garoto na época da Assembleia de Deus de
grandes pregadores passando ideia de
Superman eu sou tentado igual a você eu
tenho que lutar contra a minha
é igual a você eu tenho que lutar contra
nós pesar anjos igual a você eu tenho
que lutar contra Minha Carne igual a
você eu vivo numa guerra igual a você e
essa guerra é boa que significa que você
tem Deus a carne cobiça contra o
espírito eo espírito contra a carne e
para que não façais o que querer e vai
se sois guiados pelo Espírito não tá de
ballet eu gostaria de informar que sexo
fora do casamento é pecado
e eu não tô dizendo que você tem que
viver a vida toda sem sexo mas o
parâmetro da Bíblia para vida sexual era
o casamento
bom então se prostituindo camarada tá
tendo relação com namorada na maior cara
de pau de comer aqui para igreja e chora
e depois que aqui para igreja viu a
mensagem mas não se arrepende nunca tá
tendo relação com menina na maior cara
de pau e diz que nasceu assim Que
conversa é essa isso é comportamento
reforsado eu quero que o mundo Está
apresentando E por que o ser humano é um
ser comportamental regime de modelos de
imitação
é porque o número de fumantes caiu fumar
é um comportamento que ninguém nasce com
a fumar qual que é o número de fumantes
caiu simples porque não tem reforço para
esse comportamento ainda tem críticas
mostrando o mal e aí eu pergunto porque
o comportamento homossexual cresceu
porque a reforço para essa prática
o ser humano é sempre a mesma coisa é
porque acho cresceu Ok então esse
carnaval cara de pão pensando que não
tem ferro que não tem condenação
pensando que tem cadastro segundo o
custo da sua natureza e fazer tudo que
quer
e agora eu vou dizer uma outra coisa
para vocês que a gente tá falando de
jovem né
e a gente tá falando de jovem tá falando
de jovem
e me mostrar uma foto de uma mulher
casada mesmo da igreja que fez um ensaio
intimista
quem sabe que é ensaio intimista a
mulher de calcinha e sutiã
a ser fotografada
E aí
quem sabe
hoje eu vim aqui com conversa que foi
fotografada por que a pessoa que colocou
na rede social é a fotógrafo que fez a
que fez as fotos
e não é porque o marido então aqui tira
a foto mostra para ele tá bom tudo bem
Ok não tem nada contra mas por que tá na
rede de outros a foto com mulher mesmo
da igreja mulher casada Sabe eu queria
entender que tipo de homem é esse dá
vontade de excluir um miserável de um
frouxo desse
o que pode me mostrar também uma outra e
até casada que trabalha com grupo de
adolescente com foto de calcinha deixa
eu
Olá mulheres casadas membros de igreja
com fotos sensuais
em fotos sensuais poses sensuais o que é
que tá acontecendo minha já inté
a falta de temor a Deus eu creio que o
erro gente eu não tô aqui para passar
mais mais que eu não é que eu não perco
eu tô dizendo que uma coisa você é a
outra coisa você vivia na prática essa
aqui é a diferença gente que não luta
por nada tá em uma boa está praticando o
pecado e não tá nem aí eu fui na igreja
peço perdão e toma ceia falta de temor a
Deus que estamos com uma geração que não
tem meu Deus não tá nem aí
se você está se prostituindo citado
alterando-se tapando se tá sei lá o que
eu tô nem aí mais uma
E aí
em provérbios Capítulo 10 Versículo 27
dias que o temor do senhor aumenta os
anos mas os anos dos impios serão
abreviados
e o Salmo 112 dias bem-aventurado o
homem que teme ao Senhor e que em seus
mandamentos tem grande prazer
e olha o que que diz o texto
bem-aventurado o homem que teme ao
senhor que em seus mandamentos tem
grande prazer a sua descendência será
poderosa a geração dos justos será
abençoada fazendo e riquezas haverá na
sua casa provérbios Capítulo 23
Versículo 17 18 de Não tenha inveja do
ímpio cê no temor do senhor todo dia
haverá um bom futuro para você a tua
esperança não vai falhar
E aí
e nós estamos vivendo dias difíceis
o que as pessoas não querem ter
conhecimento de Deus O resultado é
patente
e o resultado é aberto não tem jeito
então eu agora vou mudar o disco Como eu
disse que tu tem resultado seja negativo
ou positivo então é que o conhecimento
de Deus produz tem um Resultado positivo
a falta dele é bastante tem um negativo
mas o que tinha um conhecimento de Deus
produz Então vamos lá número um nos
livra da vergonha
e eu vou dizer o que é que é isso
primeira pedro Capítulo 3 Versículo 15
dias antes santificai a Cristo em vossos
corações
e para que você possa responder com
mansidão a qualquer um que pedir a razão
da vossa fé
E ai o crente é do fogo é do manto é do
poder é do Mistério
é mas sim cara um testemunha de Jeová
e não é de Jeová
é este o meu Jeová somos nós
e o fogo o manto e o poder passa
vergonha
E você tá só com o Zezinho para você
para você entender isso
e chega um cara desse para você que é
cheio de fogo cheio de poder cheio de
língua estranha diz assim você sabia que
Jesus não é Deus é o irmão mais velho da
humanidade é mesmo eu nunca vi isso na
escola dominical
O que Jesus é o irmão mais velho não é
Deus não olha é
E aí nós vamos lá para Hebreus Capítulo
11 a partir do Versículo 6
bom e quando outra vez introduz o
primogênito de Deus no mundo disse todos
os anjos de Deus o adorem agora ele vai
mostrar a diferença dos anjos para Jesus
mas dos Anjos x dos teus anjos faz
ventos e dos seus ministros Labaredas de
fogo mas tou filho diz ó Deus o teu
Trono subsiste pelos séculos dos séculos
Cetro de Equidade é o cetro do teu reino
Jesus é Deus
a Jesus ateus Jesus ateus Digno de
Glória digno de honra digno de ser
adorado
a primeira João Capítulo 5 Versículo 20
dias sabemos que o filho de Deus é vindo
e nos deu entendimento para conhecermos
O que é verdadeiro e no que é verdadeiro
estamos Isto É em Jesus Cristo seu filho
é este é o verdadeiro Deus EA vida
eterna agora vamos para o texto muito
conhecido e que a gente nem olha muitas
vezes a grandeza do texto que aquele
Pense os dois a partir do Versículo 9
pelo que Deus o exaltou soberanamente e
lhe deu um nome acima de todo nome para
que ao nome de Jesus se dobre Todo
joelho dos que estão na terra embaixo da
Terra e No Céu e aqui vem a parte
interessante e toda língua confesse que
Jesus Cristo é o senhor sabe o que é que
tá dizendo aí e toda língua confesse que
Jesus Cristo é Adonai a única linguagem
atribuída para Deus de Senhor Adonai
Jesus meu irmão mais velho da humanidade
é Adonai
e a língua vai ter que reconhecer e
confessar ele é Deus ele é o rei dos
reis ele é o senhor dos Senhores que
remete de glória e de louvor e adoração
Jesus e temos
Oi e aí você encontra os mesmos
testemunha de Jeová
os vídeos para você olha o Espírito
Santo é uma energia é uma força meu Deus
e é uma força é uma energia é não é nada
de pessoa não Espírito Santo é uma força
E aí você tinha que dizer para ele não o
Espírito Santo é uma pessoa porque ele
possui exato os atributos de uma pessoa
a primeira Coríntios 1211 diz que o
espírito distribuições como ele quer
então ele tem vontade própria
em Efésios 4 30 dias para você não
entristecer o espírito santo o qual nós
estamos selados para o dia da Redenção
então ele tem sentimentos
os romanos 8:26 diz que nós não sabemos
pedir como convém mas o espírito
intercede por nós Com Gemidos
inexprimíveis ele tem inteligência ele
sabe o que te falta e sabe pedir aquilo
que te falta então ele não é uma força
nem fluido Ele é uma pessoa e é uma das
pessoas da Trindade ele é Deus
Oi e aí então você encontra um
kardecista e a coisa fica bonita um
Crente Cheio de Fogo de poder encontra
um cara desses assim você sabia que a
Bíblia fala de reencarnação porque Jesus
em João 3 disse que me podemos tem que
nascer de novo meu Deus na escola
dominical ninguém me disse isso até
agora
[Risadas]
é como existe um princípio da
Interpretação da Bíblia que a Bíblia se
auto explica Então vamos ver o que a
Bíblia diz sobre o Novo Nascimento temos
que a João Capítulo 1 Versículo 12 e 13
mas a todos quantos o receberam deu-lhes
o poder de serem feitos filhos de Deus
os quais não nasceram da Carne nem do
sangue nem do varão mas de Deus nascer
de novo nascer de cima na sede de Deus
nascer do Espirito nascer da palavra
ah e tem um princípio na regra não é de
quem crê em reencarnação é que segundo a
doutrina é você que sabe em que que você
tá reencarnado foram perguntar João
Batista em João Capítulo 1 Versículo 21
você é Elias ele disse eu não sou Allan
Kardec não pode saber mais do que o João
Batista
Vou perguntar a João se ele era Elias
porque ele veio mesmo espírito
e na mesma dimensão
a nacionalidade de tempo do que tava
acontecendo João Batista não é Elias
reencarnado
é ele mesmo diz Kardec não pode saber
mais do que ele
os irmãos
e o conhecimento de Deus nos livra da
vergonha
bom e como consequência de tudo isso que
eu tô falando aqui o conhecimento de
Deus nos livra das heresias Mateus 22 29
de encerrar por não conhecer as
escrituras nem o poder de Deus
e quando você conhece você não cai
heresia
o terceiro o conhecimento de Deus eu tô
dizendo agora de resultados do
conhecimento de Deus
E ele nos livra da acomodação
Oi mãe eu sou membro da Assembléia de
Deus há 30 anos
É isso aí aparece os meninos novos eu já
conheço já sei tudo tá no pré Mobral
e do conhecimento e pensa que sabe o
conhecimento gente nos livros da
acomodação Ele é dinâmico Jesus chora
Jesus Lucas 2 52 Jesus crescia em
estatura graça e conhecimento crescia
movimento constante para com Deus e os
homens
o quanto mais você conhece mais você
quer conhecer quanto mais você conhece
mais você quer conhecer quanto mais você
conhece mais você sabe que precisa
conhecer é dinâmico
e o conhecimento de Deus produz paz e
graça segunda Pedro Capítulo 1 Versículo
2 dias graça e paz vos sejam
multiplicadas pelo conhecimento de Deus
e de Nosso Senhor Jesus Cristo e quando
você conhece a Deus você tem
tranquilidade no meio da Tempestade Você
tem uma estrutura espiritual e emocional
para passar diferente do outro que não
conhece a Deus
em quinto lugar o conhecimento de Deus
produz a verdadeira Liberdade vocês
conhecem João 8 32 e 36 e Conhecereis a
verdade EA verdade vos libertará Se pois
o Filho vos libertar verdadeiramente
sereis livres a verdade absoluta que
liberta o conhecimento de Deus através
de Cristo
o sexto lugar o conhecimento de Deus nos
livra do pecado Salmo 119 Versículo 11 e
Escondi a Tua Palavra no meu coração
para não pecar contra ti o conhecimento
é uma blindagem contra o pecado você
quer pecar você deseja APK disse não
posso e não faço
eu acho que acontece comigo acontece com
você não não não menina né não
é porque eu conhecimento traz para você
tá assim isso é errado vai contra a lei
de Deus vai contra os princípios de Deus
em sétimo lugar o conhecimento ele
produz intimidade com Deus
o conhecimento produz intimidade com
Deus vamos para Daniel
e no capítulo 9 Versículo 21 22 e 23
e antes de Daniel acabar de orar Gabriel
vou rapidamente disse para ele você é um
homem muito desejado antes de acabar de
orar a resposta chegou
a intimidade depósito Capítulo 10
Versículo 1112 Quando o Príncipe da
Pérsia se coloca no espaço sideral e não
deixa o Anjo trazer a resposta para
Daniel e depois de 21 dias do Anjo chega
dentro Daniel de assim Daniel você é
muito desejado desde o primeiro dia que
aplicaste o teu coração que a resposta
saiu eu vim por causa das tuas palavras
o time idade segunda Coríntios Capítulo
12 versículo 7 o apóstolo Paulo diz que
Deus deu a ele um espinho na carne para
que ele não se gloriasse pela excelência
das Revelações que ele recebeu
E olha que coisa linda meu irmão meu
amado irmão o conhecimento de Deus o
conhecimento de Deus
e essa atenção que eu tô te falando
derrota a Satanás
e como é que Jesus venceu o diabo irmão
foi correto até
E foi com o movimento diabos HGE o Jesus
com fome tentou atender a necessidade
dele Mateus Capítulo 4 Lucas Capítulo 4
e se tu és o filho de Deus transforma
essas pedras em pães Jesus responde ele
um Deuteronômio 83 Nem só de pão viverá
o homem mas de toda palavra que sai da
boca de Deus O Diabo Disse a ela usou a
palavra usou o conhecimento agora eu vou
usar leva a Jesus para o pináculo do
templo e diz olha as esse daqui para
baixo que dará ordem aos seus anjos para
que não tropeces em pedra alguma o diabo
usou o Salmo 91 Versículo 1112 Jesus não
saiu da palavra seguro troco aí Jesus
usa de todo o nome ser 16 também está
escrito não tentarás o Senhor teu Deus o
diabo então leva a Jesus para um alto
Monte vai apelar para o instinto mais
veemente do homem a cobiça dos olhos que
tá bem definido em Lucas 4 Satanás em um
momento mostrou a glória dos reinos
desse mundo só mostrou coisa boa Jesus
não saiu da palavra Jesus bota o diabo
para correr com Deuteronômio Capítulo 6
Versículo 13 vai que Satanás porque está
escrito ao Senhor teu Deus adorarás e só
a ele servirás um
e o conhecimento de Deus produz a vida
eterna
em João 17 3D
é a vida eterna é esta que te conhece
ontem como único Deus verdadeiro EA
Jesus Cristo a quem enviaste agora tem
uma pergunta que você me faz
e eu estou te falando dos resultados que
o conhecimento de Deus produz
é isso aqui é resultado que que eu
conhecimento de Deus para ducha
Oi e aí você gosta de perguntar como é
que você quer ter o conhecimento de Deus
e como é que eu posso ter eu quero que
era coisa eu quero conhecimento
se você quer conhecimento de Deus qual é
a maior forte fonte do conhecimento
a palavra de Deus
E agora você não vai ter conhecimento da
palavra de Deus por telepatia tá
entrando tá entrando num tô aprendendo
E aí
o Salmo primeiro Versículo 2 antes tem o
seu prazer na lei do Senhor e na sua lei
medita de dia e de noite medita nenê
meditar inferir pensar analisar gastar
tempo
em busca de informação que o intelecto
Daniel no capítulo 9 Versículo 2 dias é
o pelos livros entendi
é o que o senhor revelou a Jeremias
intelecto pesquisou Leão apóstolo Paulo
segunda Timóteo Capítulo 4 Versículo 13
tu quando vier strass a minha casa passa
em todos na casa de capu traz os livros
e principalmente os pergaminhos e livros
conhecimento pergaminhos palavra de Deus
alá Paulo pesquisava
Se você quer ter conhecimento de Deus
conhecimento de Deus relacionamento
pessoal através da oração
em busca de conhecimento por
transcendência como é que você conhece
uma pessoa que você não conversa com ela
o que você pode conhecer uma pessoa quer
ver uma cena que eu vou dizer para vocês
que assim para você entender isso você
tá numa festa tem uma pessoa aqui que
você conhece amigo de anos tem uma outra
que amigo de se você não conhece aqui é
meu amigo ela tá prazer tá pa aí essa
que amiga sua aí amiga da pessoa diz
assim espera um instantinho que eu fale
volta te deixa com a pessoa que você não
conhece essa Você não sabe o que vai
falar
e fica sem jeito eu não conheço a pessoa
não tem intimidade com a pessoa
Oi como é que você quer conhecer Deus se
você não quer falar com ele através da
oração Deus tem em maneiras de falar
contigo e você só tem uma maneira de
falar com ele orando
E aí
E por que tu acha que tá na Bíblia
Daniel 6:10 que Daniel orava três vezes
ao dia como estava acostumada a fazer
Daniel tinha disciplina
o Daniel tinha disciplina
a tomar uma coisa esporádica por que que
você acha que Paulo diz em primeira
Tessalonicenses 5 17 orai sem cessar
Quem disse que você tem que dobrar
joelho e abrir a boca e falar para ser
oração você tá dirigindo mente ele é
onisciente Você pode orar com a sua
mente está dirigindo um carro pode estar
no busão pode estar na lotada você pode
estar em qualquer lugar tá no trabalho e
você tá em comunhão com Deus orando sem
cessar
e como é que pode ter conhecimento de
Deus
a revelação de Deus curato de sua
soberania
e eu não quero que você pense que Deus
vai ver vai revelar coisas da sua
grandeza para quem não tem intimidade
com ele
e esse aqui é um esse aqui é o diz
estava junto ao Rio quebar e tive visões
de Deus O anjo Gabriel que veio falar
com Daniel em Capítulo 9 Versículo 21 22
23 veio instruirá Daniel naquilo que ele
não sabia Viu revelar Daniel que ele não
sabia
a revelação de Deus
Ah é Deus que pode revelar é Deus que
pode mostrar que revelar alguma coisa
por ver o seu desejo e busca de
conhecimento como é que você adquirir
conhecimento e experiência com Deus e o
seu dia a dia quando você prega o
evangelho quando você pratica o
evangelho nas atitudes de áreas da sua
vida você começa a ter experiências e
começa a conhecer Deus é por isso que
Paulo diz em romanos 53 eu sinto prazer
na tribulação porque a população
reproduz a paciência paciência a
experiência EA experiência a esperança
esperança não traz confusão isso é eu
aprendo com as lutas com as adversidades
que eu aprendo como é que Deus Opera
e é por isso que Paulo diz em segundo a
Timóteo 31112 tem que ser questões e
tribulações Tais quais me aconteceram em
Antioquia icônio e listra quantas
perseguições sofri mas o senhor de todas
as me livrou aqueles que querem viver
piamente em Cristo padecerão
perseguições ué Paulo que é experiências
de conhecer Deus nas experiências da sua
vida e você não prega para ninguém como
é que você vai ter experiência com Deus
você conhecer ações de Deus
É sério como é que você quer
e agora minha a gente eu vou terminar
dizendo uma coisa para vocês aqui
e eu quero deixar bem claro para essa
igreja e para o povo dessa igreja aqui
essa igreja nunca vai ser igreja de
movimento
e essa igreja aqui sempre será a igreja
da palavra igreja da palavra deixa eu
falar uma coisa sobre o movimento aqui
deixa eu vou encerrar minha palavra aqui
agora mas deixa eu te falar hoje em dia
movimento espiritual na igreja não tem
nada a ver com o modelo bíblico de
movimento
o movimento Oxe ai tem um movimento aí
rapaz até corre daqui voando ali Hã Tem
Revelação Tem profecia ou tem manto tem
mistério a noite toda dia essa vigília
pega fogo rapaz teu irmão que via tudo e
tem uma irmã que profetiza até coisa que
tu nem imagina então movimento para
deixar as pessoas dentro da igreja todo
o movimento do Espírito tem um objetivo
Atos 4 31 e móvel Se o Espírito Santo do
lugar em que estavam reunidos E todos
foram Cheios do Espírito Santo e
anunciavam com ousadia a palavra de Deus
me perdoe meus irmãos movimento ótimo no
meio Pentecostal e é preencher barriga
de cães e por que os crentes continuam
mesmo sem vergonha de sempre
e não mudou nada menos
a língua amigos
a vida cristã fútil e vive atrás de
movimento eu quero declarar aqui eu sou
olha eu tenho o maior prazer de ser
pastor da igreja da palavra eu tenho
prazer de saber que aqui nessa igreja
tem pregadores melhores do que eu eu
tenho prazer de dizer que aqui na sua
igreja tem predadores mais profundos do
que eu eu tenho prazer em dizer que aqui
nessa igreja tem pregadores que tem mais
graça para pregar do que eu eu tenho o
maior prazer de ver entender e saber que
aqui tem pregadores comuns são mais
poderosa que a minha eu não tenho nenhum
problema com isso avisei aqui nas outras
férias pastor não tenha medo de sombra
porque tem levanta Deus se você tem aí
um obreiro e que ele é um pregador da
quarta para esse cara porque isso aqui a
igreja da palavra remorso Então vamos
tirar a palavra a palavra aqui tem
proeminência é a palavra é a palavra a
fonte do conhecimento
o que protege a tua vida é a palavra que
protege o teu casamento e tua família é
a palavra que traz o conhecimento que
você precisa para vencer ajuda da vida e
para não se entregar a palavra essa
igreja sempre será a igreja da palavra
e se você não quer o conhecimento você
tá na igreja ainda meu irmão você tá na
igreja errada Meu filho se você quer
movimento Você tá no lugar errado mas
você quer crescer você quer ser
abalizado você quer ter maturidade
espiritual você quer estar preparado
para as demandas esse mundo para não ser
envolvido por esse mundo da corrupção do
pecado então fica aqui que aqui você vai
aprender aqui você vai crescer porque
aqui é a palavra é a palavra não é não
sou eu não é a minha palavra Mas se a
palavra de Deus Salmos 119 Versículo 130
a exposição da tua palavra dá luz dá
entendimento aos símplices Salmo 119
Versículo 140 a tua palavra é muito pura
por isso o teu servo a ama Salmos 119
Versículo 116 20 e 30 mim segundo a tua
palavra para que viva e não me
envergonho da minha esperança foi é pré
os quatro
é a palavra de Deus é viva e eficaz é
aqui ó é viva e eficaz Rua o boi está
presente é a palavra que te dá poder a
palavra que te dá autoridade nós somos a
igreja da palavra a fonte maior do
conhecimento de Deus
o aleluia
E por que que você acha
é que eu tô Ramos aqui esse mesma mulher
tá o livro e tal livro Por que que você
acha irmão por que que você acha que eu
tô a cada mês dando Vamos ler esse texto
repente esse texto é uma brincadeirinha
é joguinho pedagógico para ensinar a
criança porque eu tô falando para você
repetir a palavra porque eu tenho
motivado para você ler a palavra porque
eu tenho feito isso porque eu sei que se
você tiver em bar embaçado pela palavra
você não vai se enganado você não vai
ser enrolado você não vai ter medo na
hora da tribulação da diversidade Como
diz Paulo em segundo a Timóteo um 12
porco já causa padece Não miga banho
é porque eu não sei em quem eu tenho
crido eu conheço Deus ele é fiel para
guardar o meu depósito até aquele dia
olha o que que Paulo está dizendo
o reparo o texto
e era o quê que Paulo está dizendo no
texto
e por cuja causa padeço e não me
envergonha
Eu imagino o apóstolo Paulo
e o lenço desse camarada curava
E onde ele passava Milagres
extraordinários
e o cara caluniado
o difamado preso injustiçado
E aí homem de Deus
e esse cara que tem poder
e a quanta coisa negativa
e os crentes de hoje
em alguma tempestade não um ventinho
mais forte
hum hum
o que Deus me abandonou
E aí
e eu dou dizem eu dou oferta Porque Deus
está deixando acontecer isso
o creme na base fica com medo de ímpio
fica com medo do sistema a ai meu Deus e
agora ai ui ficar desanimado Deus me
abandonou
e por cuja causa padeço né Por cuja
causa a sua vitorioso por cuja causa
padeço mas eu não envergonho porque eu
sei em quem eu tenho crido eu conheço
Deus quem é Deus e que é poderoso para
guardar o meu depósito até Aquele dia o
final é Vitória
e o final sempre será vitória posso
atravessar lutas de a mal raquetada Rabo
de Arraia chora voadora calúnia
difamação tudo que é porcaria perder
você deu vontade mas o final Eu conheço
eu conheço ver o final a minha vitória
está assegurada podem diabo tu vai ficar
sem graça Olha aí capeta Tu vai ficar
com cara de tacho Olha aí ímpios a
vitória está assegurada por que eu
conheço Deus eu não abaixo a cabeça eu
não fico chorando engano pelos cantos
porque eu tenho conhecimento de Deus que
Deus sem o Deus que eu sirvo o senhor
dos exércitos aquele que só ir para o
seu nome Jeová o senhor que tem domínio
nos céus e na terra e o Deus te abre
porta e ninguem Pode fechar e quando
fecha também ninguém pode abrir o Deus
que determina quando te abençoe não tem
capeta não tem comia não tem demônio não
tem ordem essa
e sempre será a igreja da palavra a
igreja tua conhecimento imaginam Vamos
abrir mão disso